간단한 설명(80자 이하)
재미있는 계단걷기 어플 계단왕. 블루투스 4.0 기반의 비콘을 활용한 계단오르기앱.


자세한 설명(4000자 이하)

[요약]
재미있는 계단걷기 어플 계단왕

[배경]
계단에 블루투스 4.0 기반의 비콘을 설치하여 층간 이동을 체크 합니다.

[깔고 오르면 끝]
핸드폰에 계단왕 어플을 깔고 계단을 오르기만 하면 됩니다.
칼로리계산, 건강수명 계산, 주간, 월간 통계는 기본!

[재미와 게임까지]

- 다이어트하는 내 캐릭터!
  계단왕에는 자신을 나타내는 캐릭터를 설정 할 수 있습니다.
  계단을 열심히 오르면 자동으로 캐릭터가 살이 빠지고, 계단을 오르지 않으면 뚱뚱한 캐릭터로 바뀝니다.

- 랭킹에 따라 변화하는 져지!
  계단을 가장 빨리 오른 사람은 래드닷저지를
  가장 많이 오른사람은 골드저지를 획득, 계단왕이 됩니다.

[따로 또 같이]
계단왕 어플은 기업 또는 단체의 로고와 색상등을 반영하여 따로 또 같이 사용이 가능 합니다.
회사의 이벤트 및 공지사항들을 소속 사용자에게 전달이 가능 합니다.

[깔고 오르면 끝]
이 모든것이 가능한 것은 깔고 오르면 끝!


#계단왕
#건강계단
#계단앱
#계단어플


관리자성명 송찬호
관리자메일 photointerior@hanmail.net
관리자번호 82-02-869-4355
